En promedio, unos 300 barriles al día.
Un incremento muy significativo.
No te preocupes.
Lo hará bien.
Le estás dando mucha libertad.
Sé lo que hago.
Mi licencia.
¿Cómo están tus hijos?
El mayor entrará a la Universidad.
Eso será costoso.
Y que lo digas.
Esto ayudará.
Firma aquí.
CALIFORNIA
COMISIÓN DE ENERGÍA
¿Los puse nerviosos?
¿Cómo te fue?
Tenemos autorización estatal
por otro año.
Necesito que reduzcas la producción.
Entra más dinero del que puedo lavar.
De nada.
No te confíes.
La confianza lo es todo.
No, John.
El dinero lo es todo.
¿Qué?
Pudiste decirme que vendríamos aquí.
Fue una parada rápida.
Sabes que no quiero involucrarme.
¿Con qué?
Con esto.
Con ella. Con nada.
Vamos, confía en mí.
Tenemos algo bueno aquí.
Esto no terminará bien.
DE LA NOVELA DE
MARISSA STAPLEY
¿Cuánto tiempo lleva así?
Un par de horas.
¿Y qué ha dicho?
Nada.
Nada en absoluto.
Esto estaba en su billetera.
Bien.
Trae la caja de herramientas.
Lo dejaron bastante mal, ¿no?
No, míreme.
¿Señor Miller?
Míreme, señor Miller.
Me llamo Dutch.
Trabajo para la mujer
que le disparó en el pie.
¿Quiere uno?
- ¿Qué?
- ¿Quiere uno?
- No.
- Intento dejar de fumar.
Es...
Bueno, mi empleadora es una madre
que intenta encontrar a su hijo.
Algo ocurre a nivel químico,
un instinto animal...
cuando una madre
es separada de su cría.
Les ayudaría si pudiera.
Les juro que no conozco al tipo.
Cuando uno tiene la nariz rota,
el problema no es tanto el dolor...
aunque duele horrible...
sino que afecta la respiración...
porque sólo puedes
respirar por la boca.
Así que veamos
sí podemos acelerar las cosas.
¿Qué?
Dios mío. No, no, no.
Por Dios. No, por favor.
Por favor.
Yo...
- No. Por favor, no...
- Cary Masterson.
Yo no... no lo conozco.
No lo conozco.
No sé nada.
Sabemos que Cary fue a verte.
No.
Sabemos a qué te dedicas.
¿Le diste una nueva identidad?
¡No hago identificaciones falsas!
No sé nada, yo sólo...
No, cometen un grave error.
Dios mío.
Dios. No.
Por favor, por favor.
Por favor, no.
Hola.
Buenos días.
¿Qué tal tu paseo?
Encantador.
Me ayudó a despejarme.
¿Entonces?
¿Nada?
- Por favor, se los ruego. No sé.
- En verdad no sabe nada.
Qué lástima.
- Acaba con él en silencio.
- ¿Qué?
- Para no asustar a los caballos.
- No se vaya.
- Claro.
- Dios. No, vuelva.
¿Qué me va a pasar?
No.
Yo no... Por favor, te lo ruego.
No sé nada.
No lo conozco.
Yo no... no sé...
EL CÁNCER APESTA
Tiene una llamada por cobrar
de un reo de la Prisión Federal LOMPOC.
John Armstrong.
Marque uno para aceptarla.
- Papá.
- Te he estado marcando.
- Necesito que me digas qué hacer.
- ¿Estás bien?
- No voy a lograrlo.
- Claro que lo harás.
No... no lo entiendes.
Ya mataron a alguien, papá.
No por teléfono.
Planea tu siguiente jugada.
Ve a un lugar seguro.
Cuando volvamos a hablar,
estarás a salvo.
Repítelo.
- Estaré a salvo.
- Repítelo.
Estaré a salvo.
¿Lucky?
LICENCIA DE CONDUCIR
MILLER NOAH
CALLE BAXTER 418
LOS ÁNGELES, CALIFORNIA
¿Por qué todo lo que esa chica toca
termina en llamas?
Podría estar en cualquier parte.
Sé que no quiere escuchar esto...
Pues no lo digas.
Hallamos el alquiler de un auto rentado
en Las Vegas.
- Ya encontramos el auto.
- No, este es otro.
CONDADO DE MOHAVE
Se rentó a nombre de Priscilla...
el mismo día en que
llegaron a Las Vegas.
Creo que es el auto
en el que Cary huyó.
Cambiemos de enfoque.
- ¿Cambiar de enfoque?
- Sí.
Es mal momento para hacerlo.
Recién estuvo aquí.
Estamos cerca.
No estamos más cerca que antes,
y está en la cuerda floja con Kershaw.
CONDADO DE MOHAVE
AMBULANCIA
Tú despreocúpate de Kershaw.
Me gustaría que así fuera.
Usted sigue ignorando las reglas, Rand.
Sé que cree que por eso es buena,
pero ya van dos veces que se le escapa.
Actuemos basados en hechos,
no en impulsos.
A veces, eso es todo lo que hay.
Voy a fingir que no escuché eso.
¡Gates!
¿Quieres enfocarte
en el auto rentado?
Sí.
Pues enfócate en eso.
Pero, recuerda con quién hablas.
- Sólo me preocupo por usted.
- Te preocupas por ti mismo.
Me temo que fue un error.
¿Qué parte?
Hacerlo elegir entre su madre
y su esposa.
Si hubiera elegido a su esposa...
ella no estaría en el desierto...
totalmente sola.
Quizá tengas razón.
Pensé que ella lo iba a entregar,
pero ahora...
Lo vi en su rostro.
Ella no sabe dónde está,
igual que nosotros.
Y entonces, ¿qué pasó?
¿Qué pudo haber pasado?
Tal vez se hizo notar
con todo ese dinero...
y se lo robaron.
¿Y qué?
¿Lo mataron?
¿Qué hacía su auto en Long Beach?
Quizá buscaba despistarnos.
No lo sé.
Yo...
me daré un baño y pensaré en qué hacer.
Y tú te encargarás
de ese pobre imbécil en el establo.
No hay nadie en el establo.
Ni un imbécil ni nadie.
Fui descuidada.
Tu hijo desapareció.
Todo se vale hasta que aparezca.
¿Y Lucky?
¿Qué pretende?
Lo sabremos al encontrarla.
Aquí tiene.
Pásenla bien.
¿Listo?
Sí, lo estás. Bien.
Por Dios.
DOCTORES NEIL Y NAOMI LANKER
MALIBÚ, CALIFORNIA 90.265
- Hola, ¿necesita ayuda?
- Vaya. Gracias.
- Yo me encargo.
- Gracias.
Las cosas que una debe cargar.
¿Te he visto en la escuela?
No, no lo creo.
Naomi me acaba de contratar.
- Yo lo llevo.
- Gracias.
- Sí.
- Hola, hombrecito.
¿Me das la mano?
- Claro.
- Bien, vamos.
Feliz cumpleaños a Marcus.
- Sí.
- ¿Estás emocionado?
¿Crees que haya pastel?
Pastel.
El pastel sabe muy bien.
Sobre todo el glaseado.
- Es delicioso, ¿verdad?
- Sí.
Bien, cariño.
¿Por qué no vas a jugar con tu mamá?
No se preocupe por esto.
Ustedes pásenla bien.
Ahí está.
Bien, Lucky.
¿Dónde estás?
Vamos.
Eso es.
¿Dónde estás?
¿Dónde?
Ahí estás.
Bien.
Dios mío.
Lindo vestido.
No te preocupes. Todas lo hemos hecho.
Tiene demasiada ropa.
¿Verdad?
O sea, ella me dijo que
subiera porque...
bueno, derramé un poco de vino,
pero no esperaba que fuera...
¿Una sucursal de Bergdorf Goodman?
- Sí.
Llévate un bolso Birkin.
Ni lo notará.
Además, Neil se quedará con todo
tras el divorcio.
Eso escuché.
Pobre Naomi.
Es lo mejor.
Neil es un fastidio.
Sí. Es...
su forma de masticar, ¿no?
- Es muy exagerada.
- Por Dios.
He fingido que me duele la cabeza
sólo para evitar cenar con ellos.
Lo entiendo.
- Te ves hermosa en ese vestido.
- Gracias. O sea...
Sí, de hecho, ¿me ayudas, por favor?
No sé bien cómo debe ir mi vestido.
- ¿Es así o...
- Sí.
Así es.
Tu vestido.
¿Cómo te llamas?
- Sharon.
- Hola, Sharon. Soy Amy.
- Ahí está. Un poco más.
- Déjame ver.
- Sí.
- Sharon.
¿Ves?
Por aquí.
- ¿Y mi bolso?
- ¿Lo tienes?
- Sí, sí, sí.
- Bien, bien, bien.
Vamos por un trago.
¡Sí!
- Qué gran idea.
- Es absurdo...
que venga en auto
sí ya sé que me iré en un Uber.
- Amo tu vestido.
- Disculpa.
- Muchas gracias. Te lo agradezco.
- Vamos. Anda.
Don Julio para las damas.
Sharon, eres muy divertida.
- Gracias. Tú también.
- Gracias por esto. Lo necesitaba.
- A tu salud.
- A la tuya.
Sí.
¿Ves esos regalos?
Toma las tarjetas
que no estén pegadas a un regalo.
Son regalos en efectivo.
Luego, robarás de los bolsos.
Me van a ver.
No, no lo harán.
Serás invisible.
¿Cómo seré invisible?
Ni siquiera soy una de las invitadas.
La invisibilidad se trata del entorno.
- Miren detenidamente.
- Y en una fiesta infantil...
Muy lentamente...
no hay nada más invisible que un niño.
Está bien.
Aún no.
Ahora.
Bienvenidos a la diversión
Donde el mercado libre ganó...
Y el dinero manda...
Y nada se derrama
Más que sangre...
Pequeñas y hambrientas hormigas...
Con las manos debajo
de los pantalones...
Anteponen sus necesidades...
A las de los demás,
son algo codiciosos...
Robar se les da tan fácil
Que nunca dejan de creer...
Eso es mío, mío, mío, mío
Mío, mío, mío...
Mío, mío, mío, mío
Mío, mío, mío, mío, mío, mío...
Mío, mío, mío...
Mío, mío, mío, mío
Mío, mío, mío, mío, mío, mío...
Trazando ruta a la calle Baxter 418.
Sigue en la autopista Pacific Coast
por 16 kilómetros.
¿Encontró lo que buscaba?
¿Siempre lavan sus establos con lejía?
No sabría decirle.
Lo dejo en manos de los empleados.
Sí.
Sé que no te gusta
ensuciarte las manos.
Creo que si hubiera venido a decirme
que mi hijo murió...
habría llamado a la puerta.
No sé dónde está Cary.
Pero, sí sé...
que está en muchos problemas.
Dígame, Agente Rand.
¿Tiene hijos?
Obvio no me lo dirá...
porque teme que vaya tras ellos
como usted lo ha hecho con el mío.
Tu hijo es un adulto.
Es un hombrecito...
que tomó una decisión.
Sí, ¿qué hace aquí, Agente Rand?
Sólo sigo una pista.
Eso es mentira.
Esto no se trata de Cary.
Se trata de nosotras dos.
Yo era el caso que podía impulsar
su carrera y no funcionó.
Esta vez funcionará.
Verás, él era...
él era un Agente federal...
a quien atropellaron.
Uno de mis Agentes.
No tengo idea de qué habla.
Pero, ambas sabemos
que si tuviera algo,
ya me estaría arrestando.
Todo a su tiempo.
Podría arrestar a Dutch si quisiera.
Desafortunadamente, no está aquí.
¿En serio?
Porque él condujo esa camioneta anoche.
¿Y cometió un crimen?
Muchos.
Pero, lo dejaré en paz.
Dejaré que te ayude...
a cavar tu propia tumba.
Su afán por mí es excesivo,
Agente Rand.
Tal vez.
Ambas sabemos...
que rentaste ese auto para Cary.
Y vamos a encontrarlo.
Y más te vale rezar
por qué lo hagamos antes que Whittaker.
El auto no lleva a nada.
¿En serio?
¿Y Lucky?
¿Ella qué?
En verdad no lo sabes.
Después de lo que Dutch hizo
en la gasolinera anoche...
Lucky se subió
a la parte trasera de su camioneta.
De la camioneta que está ahí.
De la que alegas no saber nada.
Estuvo frente a tus narices...
todo el tiempo.
Priscilla.
Me retiro.
Le estoy enviando el GPS
del auto que rentó Cary Masterson.
El auto no lleva a nada.
No lo descarte...
sólo porque enfocarme
en eso fue mi idea.
Gates, el auto no lleva a nada.
Se deshizo de él.
¿Cómo lo sabe?
Eso no importa.
¿Y ahora qué?
Investiga todas las Agencias de autos
al sur de California.
Quiero una lista de los
pagos en efectivo...
de los últimos dos días.
¿Por qué compraría un auto nuevo?
Es un hombre de 29 años
con 10 millones de dólares...
a su disposición.
Es un presentimiento.
¿Hola?
PAUSA
REANUDAR JUEGO
¿Te perdiste?
Sí.
Quizá lo hice.
¿Sabes qué? Olvídalo.
Esto fue una pérdida de tiempo.
Fue un error.
¿Por qué estás aquí?
Porque me dijeron que podrías ayudarme.
O que alguien aquí podría.
Tal vez.
Depende de qué necesites.
Yo...
necesito ser otra persona.
¿Cómo me encontraste?
La verdad, por un tipo en Reddit.
- ¿En Reddit?
- Sí, ya sé.
Es que no sabía dónde buscar.
Nunca he hecho algo así.
Sí.
Así es con la mayoría.
Claro.
¿Por qué quieres desaparecer?
¿Eso importa?
Me ayudará a saber qué necesitas.
Claro.
Bueno, necesito un divorcio.
- No soy abogada.
- Sí.
Pero, quiero algo permanente.
No quiero su apellido, tampoco el mío.
Nada que me vincule
a lo que me he convertido.
O a en lo que él me convirtió.
Perdón.
No estaba lista.
Lo siento.
¿Ya estás lista?
¿Qué clase de personas acuden a ti?
¿Hay un tipo específico?
Algunos quieren seguro médico.
Otros quieren tener dinero en el Banco
bajo otro nombre.
La mayoría
sólo quiere poder entrar a un bar.
Entonces, ¿no todos huyen?
No.
Yo creo que todos queremos liberarnos
de nosotros mismos.
¿Has oído hablar
del equilibrio puntuado?
No.
Es una teoría evolutiva.
Las circunstancias extremas
exigen cambios radicales.
Si es que se quiere sobrevivir.
Ten. Tienen erratas.
Las uso como ejemplos de mi trabajo.
Ve qué te gusta.
Gracias.
Tu identificación necesita
una dirección legítima...
para que uses tarjetas de crédito.
Claro.
¿Y ya sabes a dónde irás?
Sí.
NÚMERO DESCONOCIDO
- ¿Hola?
- Hola, hija.
- ¿Papá?
- Conseguí un celular.
Podemos hablar libremente.
Lo encontré.
Se cambió de nombre,
tiene otra identidad.
COAST 683 - RENTADO
Pero, ya tengo su dirección
y voy a recuperar el dinero.
Todo lo que nos robó, papá.
Lo recuperaré.
Bien, bien.
Ahora, respira.
- ¿De qué hablas? Estoy bien.
- Cariño...
acabas de corroborar...
que el hombre al que amas
te jugó sucio.
¿No crees estar algo emocional?
¿Podrías intentar
no darme consejos ahora?
Te... te juro que estoy bien.
Esto se trata del dinero.
Elige el momento ideal, y después,
como el Zorro, entra en acción...
deja marcada tu "Z" y vete de ahí.
Ni se te ocurra querer ajustar cuentas
con él por esto. ¿Entendido?
Nada de lo que te diga bastará.
Y si fue capaz de hacerte esto,
no sabemos de qué más sea capaz, ¿sí?
¿Lucky?
Sí, sí, entendido.
Lo recupero y me voy.
¿Por qué me observas tanto?
Anda. ¿Qué?
No.
No... Es que me recuerdas a alguien.
- Y...
- Eso es todo.
¿Eso es bueno?
Lo era hasta hace unos días.
- ¿Acabó muy mal?
- Sí, ni te imaginas.
Bueno, no sé qué te hizo...
Que sean dos.
Pero, en mi experiencia...
y esto es lo que puedo aportar...
si no te trató bien,
pues el que sale
perdiendo es él, no tú.
¿Me entiendes?
Sí.
Eso fue... Muchas gracias.
Necesitaba que alguien me dijera eso.
Vaya.
La validación de un desconocido
es lo más objetivo que hay.
Así que no lo tomes a la ligera.
¿Y sabes qué más dicen?
- No, ¿qué más dicen?
- Sí.
Que pasarla bien
es la mejor venganza...
y vamos a despedirnos de la basura.
- Sí, carajo. Genial.
- Sí.
¿Estás bien?
- Sí. Yo...
- Bien.
Tengo que irme a casa.
Debo irme.
Mira, si pides un auto,
podría tardar hasta una hora en llegar.
Pero, mi oficina está...
cruzando la calle.
Podemos ir, te haré un café.
Te pediré un auto desde ahí.
Estarás segura, no hace frío.
Ya lo pensé.
Bien, escúchame con atención.
Puede que esté ebria,
pero no te conviene meterte conmigo.
Se nota.
Sería una mala idea.
Aquí es.
Bueno...
Linda vista.
Gracias.
¿Y a qué te dedicas, señor elegante?
A los bienes raíces.
Eso hago.
¿Te sirvo un trago?
¿Quieres whisky?
¿Qué tiene de malo un trago más?
- Whisky.
- Bueno, o sea...
supongo que sólo será otro trago.
- Exactamente.
- Sí.
Bebe.
- Gracias.
- Ven acá.
Eres soltero, ¿verdad?
Así es.
¿Cómo lo supiste?
No tienes anillo.
No hay fotos.
Soy buena para leer mi entorno.
Muy buena.
¿Sí?
¿Sabes qué más eres?
¿Una ebria?
No, iba a decir hermosa.
Qué lindo.
- Eres muy sexi.
- Ya.
No, no, no.
Espera, espera...
Tengo que llamar a...
Tengo que llamar a mi roomie.
- Por Dios. Para atrás, niño.
- Está bien.
¿Me prestas tu teléfono?
- El mío se quedó sin batería.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
- Sí, ya no tengo batería.
- Está bien.
- Llamaré a mi roomie.
- Ya sabes cómo es.
- Sí, sí. Claro.
Gracias.
Ten.
Un momento.
Muchas gracias.
Creí que tu teléfono no tenía batería.
Y también creíste que estaba ebria.
Te equivocaste en ambas cosas.
Me envié la información de tu esposa.
Hermosa, por cierto.
Ya sabes,
para que sepa que ibas a abusar...
de una mujer ebria en tu oficina.
¿Quieres que hagamos una videollamada?
Sería lindo.
¿Qué carajo está pasando?
- ¿De qué hablas...
- Se llama extorsión, Eric.
Y créeme, saldrás bien librado.
Dame los códigos y las llaves
de una de tus propiedades...
y jamás volverás a verme.
¿Cuál es tu puto problema?
Tengo varios.
Pero, sinceramente, justo ahora,
el del problema eres tú, no yo.
Hola.
Se escucha diferente.
Estoy cansada y malhumorada.
Me escucho como siempre.
Bueno, esto va a gustarle.
Dime.
Buen chico.
Ya sé que se me acaba el tiempo.
Ahórrate las amenazas.
Tu tono...
hace que me cuestione...
sí entiendes la gravedad
de la situación.
Tenía razón.
Cary compró un auto y pagó en efectivo.
Un Heritage Bronco azul.
- ¿Seguro?
- Seguro al cien por ciento.
Perdiste diez millones de dólares.
Créeme, entiendo.
Yo no perdí nada.
Tú lo hiciste.
Y sabes que esto
no sólo se trata del dinero.
Se trata
de una política de cero tolerancia.
Nadie me roba.
Wayne, es mi hijo.
Lo sé.
Por eso te informo que es un error...
que te preocupes por él
cuando deberías preocuparte por mí...
porque sólo hay un escenario posible
en el que saldrás viva de esto.
Dime que lo entiendes.
Entiendo.
¿Conseguiste la matrícula?
Tengo algo mejor que eso.
Su nueva identidad.
Nos vemos en la oficina.
¿Tienes un bolígrafo?
Encontré a tu hijo.
¿Qué demonios está pasando?
¿Qué demonios será esto?
Siento que se avecina un despertar...
Una fuerza nueva dentro de mí...
Es una fuerza
que nunca había sentido...
Ya no quiero resistirme...
Es tan fuerte
Que ya no puedo ignorarla...
Estallo Me transformo...
Es una fuerza
que nunca había sentido...
Ya no quiero resistirme...
Es tan fuerte
Que ya no puedo ignorarla...
Y me río
De esa ley carroñera...
Estallo Me transformo...
Siento una fuerza...
Yo sólo quiero
Yo sólo quiero...
TU FRASE SEMILLA DE DOCE PALABRAS
GUÁRDALA EN UN LUGAR SEGURO
QUIEN TENGA TU FRASE PODRÁ ACCEDER
A TU BILLETERA